Escribir una aplicacion que permita calcular la frecuencia con la que aparecen las palabras 
en un fichero de texto. La forma de invocar al programa seria:
palabras fichero_de_texto
donde fichero_de_texto es el nombre del fichero de texto del cual queremos obtener 
la stadistica.

Proceso:
a) Leer la informacion del archivo y descompone en palabras entendiendo por palabra una
secuencia de caracteres delimitada por espacios en blanco,tabuladores, signos de puntuacion.
b) Cada palabra debera insertarse por orden alfabetico ascendente junyo con un contador que 
indique su numero de apariciones, en el nodo de una estructura en arbol. Esto facilitará la 
busqueda.
c) Una vez construido el arbol de busqueda, se presentará por pantalla una estadistica en el 
formato: palabra = 1 ... Total palabras 44  Total palabras diferentes 35