El filtro sort de Windows lee lineas de texto del archivo estandar de entrada y las muestra
en orden alfabetico en el archivo estandar de salida. El ejemplo siguiente aclara como funciona 
el filtro sort.

sort[Entrar]
lo que puede hacerse 
en cualquier momento
no se hará
en ningun momento. 
(eof)
en cualquier momento
en ningun momento. 
lo que puede hacerse 
no se hará

Se desea escribir un programa que actue como el filtro sort. Para ordenar las distintas
lineas vamos a ir insertandolas en un arbol binario de busqueda, de tal forma que al recorrerlo
podamos presentar las lineas en orden alfabetico. Cada nodo del arbol se ajustará
a la definicion siguiente.

typedef struct datos
{
    char *linea;
    struct datos *izq, *der;
}nodo;

Para realizar esta aplicacion se pide escribir al menos las funciones siguientes:

a)Una funcion que lea lineas del archivo estandar de entrada y genere un arbol binario de 
busqueda. El prototipo de esta funcion:

    nodo *crear_arbol(void);

b)Una funcion que recorra un arbol de las caracteristicas anteriores y presente las 
lineas de texto que referencian sus nodos. El prototipo de esta funcion sera

    void imprimir_arbol(nodo *q, char orden);

Los valores posibles del parametro orden son: a, mostrar las lineas en orden 
alfabetico ascendente y b, mostras las lineas en orden alfabetico descendente.

escribir un programa que responda la funcionalidad siguiente:

-Leer lineas del archivo estandar de entrada y presentarlas en el archivo estandar de salida
en orden alfabetico ascendente:

    nombre_programa -a

-Leer lineas del archivo estandar de entrada y presentarlas en el archivo estandar de salida
en orden alfabetico ascendente:

    nombre_programa -d